# Решатель квадратных уравнений

Данная програма позволяет решать квадратные уровнения.

# Как использовать

С помощью клавиатуры(спасибо кэп) вводите значиния a,b,c и если это возможно,программа решает ваше квадратное уравнение.

# Как запустить

Скрипт требует для своей работы установленного интерпретатора Python версии 3.5

Запуск на Linux:

```bash
python tests.py # может понадобиться вызов python3 вместо python, зависит от настроек операционной системы
```

Запуск на Windows происходит аналогично.

# Цели проекта

Код создан в учебных целях. В рамках учебного курса по веб-разработке ― [DEVMAN.org](https://devman.org)
